❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
පවුල: නොබිඳිය හැකි බැඳීම
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ
සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
එම්ඒ යුන්ජි
ඔව්.
ප්‍රධානියා ඔහ්, යමක් වැරදී ඇත.
අපේ ප්‍රවේශ කේතය සමඟ මට අපේ ඉන්ටෙල් එකට ප්‍රවේශ විය නොහැක .
යමක් සිදුවී ඇත.
හරි හරී.
ඔෆිස් එකට යන්න එපා, ස්ටෑන්ඩ්බයි එකේ ඉන්න.
ඩොහූන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ ඔහුව සම්බන්ධ කර ගත්තාද?
ඔහු මගෙන් මේ කේතය විකේතනය කරන්න කිව්වා,
සහ කේතය ලිපිනයක් පෙන්වීය.
ඒ මම ඔහුව සම්බන්ධ කරගත් අවසන් අවස්ථාවයි.
මම දැන් කරන්න යන දේ,
ඩොහූන් දැනගත යුතු නැහැ.
එසේ නොවුවහොත්, සියල්ල කඩා වැටෙනු ඇත.
රැකියාවේ සිදුවන දේ මම බලාගන්නම්.
කන්ග් යුරා
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි,
බීප් හඬට පසු කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
ගිනි තියාගන්න. මම කිව්වා නවත්තගන්න!
යූරා.
මේ මම, ලිම් ජෙයෝල්.
යූරා, ඒ ඔයා නේද?
ඔහ්.
අපි සන්සුන් වෙමු.
මම ඒ පැත්තට යන්නම්.
ක්වොන් ඩෝහූන්
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි...
මම මෝ ටේල් එක්ක.
3-7, ගංහොසුයොන්-රෝ,
පජු, ග්යොංගි පළාත.
ඔයාට හරි ද?
- ඔයාට රිදෙනවද?
- ඒක හරියට තණකොළ කනවා වගේ.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි. මම හොඳින්.
ජෙයියොල්, ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න මෙච්චර අමාරු ඇයි?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ආයුබෝවන්!
මාව ආවරණය කරන්න.
මට මේක ලැබුණා, එළියට යන්න!
ඇතුළට එන්න.
ආයුබෝවන්!
ඉන්න!
ඔයාට හරි ද?
අවදි වන්න.
ඔහුට රෝහලට යන්න වෙනවා.
-මම කඩාගෙන එන්නම්.
-නෑ.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ජෙයියොල්, මට තුවක්කුව දෙන්න.
-ජේයෝල්, උදව් ඉල්ලන්න.
-ඔව්.
මෙය 405 යි. උද්‍යාන වෙළඳාම, ලක්ෂ්‍යය 1-6.
කථාංගය 12
ඇතුළට යන්න.
මෝ ටේල් ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
ඇයි ඔයා එයාව භාරදෙන්නේ?
ඩොහූන්ට කියන්න
පොරොන්දු වූ පරිදි මම මෝ ටේල්ව භාර දෙනවා.
ඩොහූන්?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා එයාව භාර දුන්න නිසා
ඒක ඉවරයි කියන එක නෙවෙයි.
මම හිතුවේ මම වෙනුවට ඔයා තමයි එයාව මරන්න ඕනේ කියලා .
ඔයා එයාව පාවා දුන්නේ මොකක්ද?
පාවා දෙන්නද?
මට දැන් ඒක එපා වෙලා.
මේක ඉවරයි කියලා හිතන්න එපා.
දවසක ඔයාට මිල ගෙවන්න වෙයි.
හහ්.
ඔව් සර්. මම මෝ ටේල් එක්ක යනවා.
මට සාක්ෂි සුරක්ෂිත කර තිබෙනවා.
අධ්‍යක්ෂ ලී MGD පිටුපස සිටි බව.
අපි ඔහුව අත්අඩංගුවට ගැනීමට තව ටික කාලයක් පමණයි තියෙන්නේ
.
ඔයා
මේක ගොඩක් කල් ඉඳන් සූදානම් කරන්න ඇති.
සියලු ගෞරවයෙන්,
මට ඔයාව බලාගන්න පුළුවන්ද, ටෙයිල්?
ඔබ එය පෞද්ගලිකව නොගත යුතුයි.
තවමත්, මම--
ඔබේ කාර්යය මෙතැනින් අවසන්.
අධ්‍යක්ෂ ලී මොනවද හිතන්නේ?
එයා මොනවා හිතුවත්...
අපි එය අවසන් කළ යුතුයි.
කවුරුහරි මගේ පවුලට කරදර කළොත්, මම...
ඔව්.
මෙතන ඉන්න හැමෝම
පවුලක් හිටියා.
කිම් චැන්යොන්ග්
ඔයා මේ රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න ඕනේ,
ඒක හරිම භයානකයි.
මේ සියලු දෙනා සමඟ,
ඔබ ඉවත් වුවත්,
එයින් කිසිදු වෙනසක් සිදු නොවේ.
යුරා...
මෙහි බොහෝ ආසන හිස්.
ඔවුන් මැරුණත්,
ඔවුන් මැරුණේ ඇයි කියලා අපට කියන්න බැහැ,
ඒවා කොහේවත් වළලන්න බැහැ.
ඒ නිසා තමයි අපි ඔවුන්ට මේස ගත්තේ.
ඒවා මතක තබා ගැනීමට.
අඩුම තරමින් අපි කළ යුත්තේ
ඒවා මතක තියාගන්න.
ඩොහූන්,
මට මගේ පවුල තමයි වැදගත්ම දේ.
මටත්.
ඔබ, යූරා,
සහ මින්සියෝ.
මගේ පවුල මට වඩාත්ම වටිනවා.
හොඳින් කළා.
මම මෙතන ඉඳන් ඒක බලාගන්නම්.
ඔයාට මෙහෙට එන්න ගොඩක් වෙලා ගියා.
මොනතරම් විනාශ කළ නොහැකි සම්බන්ධතාවයක්ද.
හෝ...
ඔයා විනාශ කරන්න බැරි කෙනෙක් කියලා මම කියන්නද?
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම දඩබ්බරයි.
ඔයා මාව හැදුවේ එහෙමයි.
ඔයා ඇයි ආපහු කොරියාවට ආවේ?
අධ්‍යක්ෂකතුමා ඔයාට උදව් කරන්නම් කිව්වද?
මගේ ආඩම්බරය රැක ගැනීමට.
මම මෙතන හිඟාකන්න නෙවෙයි.
ඔයා හරිම මෝඩයි.
මේ රට ගැන ඔයා හිතනවද?
දැන් ඔබේ පැවැත්ම හඳුනා ගනීවිද?
ඔවුන් ගත්තේ
අපට වාසියක්.
ඔබත් ඒක දන්නවා.
මේ රටට හැම වෙලාවෙම ඕන වුණේ
අපිව සඟවලා තියාගන්න.
ඒක ඔයාට වෙනස් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔයයි මමයි දෙන්නම එකයි.
ඇයි ඔයා මැරුවෙ?
ඒ ළමයි මෙච්චර කෲරද?
ඇයි?
කුමක් ආරක්ෂා කිරීමටද?
මගේ රට මගේ ආඩම්බරයයි.
මම ඒකට හේතුවක් හොයන්නේ ඇයි?
මට කියන දේ මම කරනවා!
ඒක අපේ යුතුකම!
මේක බලන්න ලස්සන දසුනක් නෙවෙයි.
ඔයාට පේනවා ඇති.
මම ඔයාව උසාවිය ඉස්සරහට ගේනවා .
මම මෝ ටේල්ව භාර දුන්නා.
ඔබට ආහාර රුචිය නොමැති වුවද,
ඔබ ආහාර ගෙන විවේක ගත යුතුය.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
ආ!
ඒවා එතනම තියන්න,
මම ආපහු ආවම ඒවා සුද්ද කරන්නම්.
කිසිවක් අල්ලන්න එපා.
එපා.
හොඳින් කළා.
මාර්ගය වන විට, ජෙයියොල් අතිශයින්ම වාසනාවන්තයි.
ඔහු සියලු වැදගත් කරුණු මඟ හැරියේය.
ඔහු ආරක්ෂිතව සිටීම හොඳය.
ඔහු මේකට මැරෙන්න හොඳ නැහැ.
ඉතින් මෝ ටේල්ට සහ අධ්‍යක්ෂවරයාට මොකද වුණේ ?
මම ඒවා තනියම බලාගන්නවා.
- කරදරයක් නෑ.
- කරදරයක් නෑ?
හැමදේම ගිනි අරන් බිමටම වැටිලා
, ඒ නිසා කරදරයක් නැද්ද?
මේ විකාර නිසා,
මගේ සගයන් මැරිලා ආබාධිතයි
, ඒ නිසා කරදරයක් නැද්ද?
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
ඔයා එයාව ගන්න ඕන.
ඔයා හිතනවද මම මෙතන හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
ඒ හැමෝම මගේ කණ්ඩායම.
ඒගොල්ලෝ මට පවුලේ අය වගේ.
ඉන්න.
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය අධ්‍යක්ෂවරයා,
ඔයා හිතන්නේ එයා මේ හැමදේම පටන් ගත්තේ
කිසිම සැලැස්මක් නැතුව කියලද?
අපි නොසැලකිලිමත් ලෙස ඇතුළට ගියොත්,
අපි මිල ගෙවන්නෙමු.
මම මෝ ටයිල් ගැන වාර්තා කළා.
සහ මම එකතු කරගත් සියලුම දත්ත
බලධාරීන්ට.
යූරා නිසා ඔයා කඩිමුඩියේ ඉන්නවා කියලා මම දන්නවා,
ඒත් ඔයා සන්සුන් වෙන්න ඕනේ.
ක්‍රියා පටිපාටි තිබේ.
මට අධ්‍යක්ෂකගේ කාලසටහන දෙන්න.
හැම පොඩි විස්තරයක්ම මට එවන්න.
අධ්‍යක්ෂවරයාගේ කාලසටහන?
කුමක් සඳහාද?
ඒ සඳහා යොමු වීමට
මගේම ආකාරයෙන්.
ජිහූන්,
මිරිම්ට ඊයේ වෛද්‍යවරයෙකු
හමුවීමට අවස්ථාවක් ලැබුණා.
ඒක කොහොමද ගියේ?
වෛද්‍යවරයා මොනවද කිව්වේ?
බ්බූන්ග්බූන්ග් සනීපෙන්ද?
අවසාන හමුවීමේදී,
ඇයට අධි රුධිර පීඩනය තිබුණා.
ඔයා ඒක බැලුවද?
ඔහ්!
මාමේ.
මාමේ!
මාමේ, ඔයා මාව බලන්න ආවද?
ඔව්.
ඔයාට මාව දැනුන ද?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඔහ්, අම්මේ!
මම ඔයාට අයිස්ක්‍රීම් අරන් දුන්නා.
දැන් ඔයාලා හැමෝම හොඳින්.
හරි හරී?
අම්මේ, මාමේ.
හරි, හරි.
ඔව්.
මම ඔයාව බලන්න යනවා.
මම අද රෑ යනවා.
හරි හරී.
මම කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ.
ඔබට විවේක ගත හැකියි.
ඔබ සංගමයේ රැඳී සිටිනවාද?
ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
සුළඟ මෝ ටේල්ව හසුරුවයි.
මම පටන් ගත්ත දේ අවසන් කළ යුතුයි.
හරි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඇයි ඔය දෙන්න කවදාවත් අහන්නේ නැත්තේ?
අපි දැන් හොඳින්, මින්සියෝ.
ඔව්.
ඔයා දන්නවද මම බලාගෙන හිටියා කියලා?
කවුද මෙහෙම මූණ හකුලගන්නේ, හදද්දී?
මම හිනාවෙනවා, තේරුණාද?
දැන් අතට අත දෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
හැඩ ගැසීමට ඔබට අත් සොලවන්නට සිදුවේ.
ඉක්මන් කරන්න.
සමාවෙන්න කියන්න මාමේ.
ඔයාට සමාවෙන්න කියලා එයාට කියන්න කියලා මගෙන් අහන්න එපා .
ඒක ඔයාම කියන්න.
මට කණගාටුයි.
අම්මේ, එයා කියනවා එයාට සමාවෙන්න කියලා.
ඔයා එයාගේ සමාව පිළිගන්නේ නැත්නම්,
ඔයා හරිම පොඩි මිනිහෙක්.
ඒකට කමක් නැහැ.
දැන් ඔයාට හොඳයි.
ම්ම්, ඔව්, අපි එහෙමයි.
අපි හොඳින්.
හිත හදාගන්න එක කොහොමද දැනෙන්නේ?
හ්ම්, මට විශ්වාස නැහැ.
අපි රණ්ඩු වුණාට පස්සේ මම සොන්ග්යි එක්ක සමාදාන වුණාම ,
ඒක නියමයි කියලා හිතුනා.
මට ඕන ඔයා සතුටින් ඉන්න.
ඔහ්, මගේ ආදරණීය.
ඔයා තමයි ලෝකේ ඉන්න ආදරණීයම කෙනා .
මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි.
මම ඔයාට තවත් ආදරෙයි.
අපි යමු.
මම හොඳ තීරකයෙක් නේද?
කුමක් ද?
සීයාට මිසිස් පාර්ක් එක්ක ආයෙත් එකතු වෙන්න මම උදව් කරන්නද ?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැතුව ඇති.
මිසිස් පාර්ක් සහ මම
කිංඩාඕ වල හිටියා.
මට මේ ලෝකෙට වැඩි කාලයක් නෑ.
මම තවත් මගේ කාලය නාස්ති නොකළ යුතුයි.
ඔහ්, මිස් කිම් චුන්හී.
මට ඇගේ නම පවා ආසයි.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාගෙන් වෙන් වුණේ
?
ඔහ්, අභාවප්‍රාප්ත විය.
අපි දෙන්න අතර පොදු දේවල් ගොඩක් තියෙනවා,
ඒවා පරිපූර්ණයි.
අද අපේ හමුවීම ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වුණා.
චුන්සික්, ඔයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔහ්.
මිස් පාර්ක්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
අපි කවදාවත් මෙහෙට ඇවිත් නැහැ.
අපි මුණගැහුන දවසේ ඉඳන් මට ඔයත් එක්ක තේ බොන්න ආසයි ,
නමුත් මම මෙතනදී චුන්සික්ව මුණගැහෙනවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ කිම් චුන්හීව මුණගැහෙන්න නේද?
කුමක් ද?
කිම් චුන්හී මගේ යාළුවා, මිස්ටර් ක්වොන්.
හ්ම්ෆ්!
වෙඩි තියන්න!
ලකී ලොතරැයිය
ඔහ්, ආයෙත් නැහැ.
අපි මේක හැදුවොත්,
අපි පොහොසත් වෙනවා.
අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
පැටියෝ!
නෑ, අපි සන්සුන් වෙමු.
මෙන්න අපි යනවා.
අපි ඒක ගනිමු.
මෙන්න මම එනවා.
කරුණාකර.
වෙඩි තියන්න.
අපි තව එකක් ගමු.
අපි නවතිමු.
මට බඩගිනියි.
බ්බොන්ග්බ්බොං මට පයින් ගහනවා
බඩගිනියි කියලා.
-මොකක්ද?
-බලන්න?
ඔව්.
ඔහ්!
හරි, හරි.
බ්බූන්ග්බූන්ග්ගේ කියමන
අපි තවත් ටිකට්පත් ලබා ගත යුතුයි කියලා එයාට හිතෙනවා .
හරි, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- පැටියෝ.
-මොකක්ද?
ඔයා පසුතැවෙන්නේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයාගේ නහයටම වොන් මිලියන 500ක් තියෙනවා
, ඒත් ඔයා කෑම ගන්නවද?
ඔයා ඒ තරම් දුර්වල කෙනෙක්ද?
ඉහළ මාළු අන්තර්ගතයක් සහිත මාළු කේක් එකක් ලබා ගන්න.
හොඳයි.
හරි හරී.
මම ඔයාට මාළු කේක් අරන් එන්නම්, පයින් ගහන එක නවත්තන්න.
-ජිහූන්.
-ඔව්?
මට බඩගිනියි.
නෑ පැටියෝ.
මට සල්ලි නෑ.
මට බඩගිනියි.
මම එහෙම නේද?
මම හිතන්නේ ඒක රිදෙනවා.
රිදෙනවද? කොහෙද?
පැටියෝ. ඇයි ඔයා ඒක අතෑරියේ?
ඒක නම්...
මට යන්න දෙන්න.
ඔබ ඇමතූ අංකයට සම්බන්ධ විය නොහැක
මේ මොහොතේ.
බීප් හඬට පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
මෝ ටේල් සමඟ ඔබ කොපමණ දුරක් ගොස් තිබේද ?
ඔයා හරිම මෝඩයි.
මේ රට ගැන ඔයා හිතනවද?
දැන් ඔබේ පැවැත්ම හඳුනා ගනීවිද?
ඔවුන් ගත්තේ
අපට වාසියක්.
ඒ නෝනාට කිසිම අදහසක් නෑ!
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා රඟපාන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
අධ්‍යක්ෂකට දැන්ම එන්න කියන්න!
ඔහු මේ ලෝකේ කොහෙද ඉන්නේ?
ඔබ ඇණවුම් කළ පරිදි එය හසුරුවා ඇත.
අපි ජපානය හරහා කොරියාවට ආපසු යමු.
ඒක කවදාවත් ලේසි නෑ...
ජාතිය වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට.
හිමිකරු වෙනස් වූ පසු,
අපි ඔහුගේ රුචිකත්වයට ඉඩ දිය යුතුයි.
අපි පක්ෂපාතීව සිටි ජාතිය අවසන්.
මට අලුත් අය එක්ක ඒක කරන්න වෙයි .
ආලෝකය තිබේ නම්,
අන්ධකාරයත් තියෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ නිරාවරණය වී ඇති බැවින්,
ඔහු අපට උදව් කරයි.
අපිට කවදා හරි දවසක අන්ධකාරය අවශ්‍ය වේවි.
සැමවිටම සූදානම්ව සිටින්න.
මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඔබගේ දායකත්වයන්.
මට නැවත එන්න ලැබෙන්නේ කවදාද?
ඔයා කවද ඉඳන්ද මෙච්චර කතා කරන්න පටන් ගත්තේ?
බල්ලෙක් තම හිමිකරු පවසන දේ අනුගමනය කළ යුතුය.
ඔබව හමුවීම සතුටක් සර්.
මම ලී ජුන්ග්මූක්.
ලී ජුන්ග්මූක් කතා කරමින්.
මම එතනදී ඔයාව හමුවෙන්නම්.
ඔහු
දිවා ආහාරයේදී නිල නොවන රැස්වීමක් පවත්වයි.
එය කුමක් ද?
අධ්‍යක්ෂකගේ ව්‍යාපෘතියේ ප්‍රධාන චරිතය වන වැන්ග් ලෙයි
ඊයේ රහසින් කොරියාවට ඇතුළු වී ඇත.
රැස්වීම නිල නොවන ලෙස සලකුණු කර ඇත්නම්,
ඒ අපි හිතන දේ වෙන්න ඇති.
ප.ව. 1:00 ට, නොට්‍රේ ඩේම් අවන්හලේදී.
අධ්‍යක්ෂක ලී සෑම විටම
කවුළුව අසල එකම මේසය වෙන් කර ගනී.
මින්සියෝ, මුලින්ම ඔබේ අත් සෝදන්න.
යූරා, ඒක හදිසියි.
ඒ මිරිම්... ඇය...
ඔයා මගේ හදවතත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
ක්වොන් මහත්මයා, මේක විහිළුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ ඒක විහිළුවක් කියලද?
කාන්තාවකට, ගමනක්,
විශේෂයෙන් විදේශ සංචාරයක්,
ඒක යෝජනාවක්.
හ්ම්ෆ්.
මම හිතන්නේ ඔයා හිතනවා ඇති
ඒක පරණ තාලේ කියලා?
ඔයා තරුණ නෑ,
හපන්න පුළුවන් ප්‍රමාණයට වඩා හපන්න එපා
මිස්ටර් ක්වොන්.
-නවත්වන්න.
-මේක හදිසියි.
Bboongbboong අද එළියට එයි!
මට සමාවෙන්න මම ඔයාගේ හදවත කැඩුවාට,
නමුත් මගේ ලේලිට
දරු ප්‍රසූතියට ආසන්නයි.
මම යන්නද නැද්ද?
ඔබේ බාල ලේලියගේ නියමිත දිනය
තවමත් බොහෝ දුරයි.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
හරි, ස්තූතියි.
කුමක් ද?
ඇන් ටේයොන්ග්
මෝ ටේල් කොපමණ දුරින්ද?
ඒක කොහොමද ගියේ?
මෝ ටයිල් වෙඩි තබා ඝාතනය කරන ලදී.
ඔහුගේ දේහය
අපගේ බැහැර කිරීමට යවන ලද බව සලකන විට,
ඒක අපේ එකක් වෙන්න ඇති
කවුද එයාව මැරුවේ.
මම උන්ට වලිගයක් දාන්නද?
නැත.
ඔවුන් නොවේ.
නමුත් අධ්‍යක්ෂවරයාගේ නියෝජිතයන් මත.
ඔව් සර්.
මේ පාර ඔයා අත ඕනෑවට වඩා කළා.
ඔයා ඉක්මන් වෙනවා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම ඒක වට කරන්නම්.
ඔබ නිරාවරණය වී ඇත.
විශේෂයෙන් ඕ චුන්රියුන්ට.
ආලෝකය තිබේ නම්, අන්ධකාරය ඇත.
තායිලන්තයේ සූදානම් වන්න.
-සමාව දෙන්නද?
-මේ වෙනකම් හොඳට කළා.
එතැනම ඉන්න, දවසක ඔබව හඳුනා ගනීවි.
ඉන්න, තායිලන්තය?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අධ්‍යක්ෂ ලී, ඔබට සැමවිටම
බොහෝ ප්‍රශ්න තිබුණාද?
අපි නියෝග පිළිපදින්නෙමු.
ඒක තමයි අපි කරන්නේ.
ඔබ ඇමතූ අංකය...
ඒක වැදගත් කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
ඔහු දැනුම්දීමකින් තොරව එයට ඇප ලබා දුන්නේය.
ඔහුගේ ඊළඟ කාලසටහන කුමක්ද?
ඉන්න,
ඔහුගේ සියලු දහවල් කාලසටහන අවලංගුයි.
ඉන්න.
අදට පස්සේ එයාගේ සියලුම කාලසටහන්
අවලංගුයි.
හරි හරී.
රාජකාරි නියෝජිත ඉල්ලීම
අධ්‍යක්ෂ ලී සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔහු සිටින ස්ථානය සොයා ගැනීම.
ක්වොන් ඩෝහූන්
-හෙලෝ?
-අධ්‍යක්ෂවරයාට මොකද වුණේ?
ඔහුව තනතුරෙන් ඉවත් කළා විතරයි.
ඔහුගේ තනතුරෙන් ඉවත් කළාද?
ඊළඟට මොකක්ද?
මෝ ටේල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුව හසුරුවා ඇත.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඉහළ කෙනෙක් ඉන්නවා.
මට සම්බන්ධ විය නොහැකි කෙනෙක්.
ඔයා මේකට කැමතිද?
ඔබ අත්හරිනවාද?
ඔයා ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම මේකට කැප කළා.
මට තවත් කුමක් කළ හැකිද?
මම හිතන්නේ මම මේ තරගය පැරදුනා.
ඔහු අද බොහෝ විට පිටතට පියාසර කරනු ඇත.
ඒක තමයි උන් හැමදාම කරන්නේ.
රජය විධායක නිලධාරීන් සමඟ කටයුතු කරන්නේ එලෙසයි .
ඔහු මගේ සගයන් මරා දමා
මගේ පවුලේ අයට තර්ජනය කළා.
අධ්‍යක්ෂවරයා කළේ...
මට කවදාවත් ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්න බැහැ.
ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මෙවැනි අවස්ථාවලදී,
ජාවාරම් මාර්ගයක් තිබේ.
ඔහු බොහෝ විට ඒ මාර්ගය භාවිතා කරයි.
මිරිම්.
අනේ මන්දා.
යූරා.
ගොඩක් රිදෙනවද?
වෛද්‍යවරයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයාට කොච්චර වෙලාවක් ඉන්න වෙනවද?
ජිහූන් කිව්වා...
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
කරදර වෙන්න එපා, මිරිම්.
ඔයාටවත් බොන්ග්බ්බූන්ග්ටවත් කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ .
ඔබ සන්සුන්ව සිටිය යුතුයි.
Bboongbboong ට විවේක ගැනීමට.
අපිට කලින්ම Bboongbboongව මුණගැහෙන්න ලැබෙනවා.
ඒක උද්යෝගිමත් නේද?
මම දැන් තාත්තා කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
මම මේ පවුලේ ආදායම් උපයන්නා.
-මාව විශ්වාස කරන්න.
-"මාව විශ්වාස කරන්න."
ඊළගට
ඔහු පිටත් විය.
ඔහ්.
මේ තත්වය තුළ ඔහුට පැන යා හැක්කේ කෙසේද?
ඔහ්, නෑ.
-මමත් යනවා.
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
බ්බූන්ග්බ්බූන්ග්? ඒක අමතක කරන්න.
මම ඉපදෙන්නේ ඇයි?
පියා පැන ගිය විට?
ඇත්තටම.
මේක පිස්සුවක් නෙවෙයිද?
ආතතිය ඔබට හොඳ නැහැ.
සන්සුන් වෙලා මා දිහා බලන්න.
ශල්‍යකර්මයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් දරාගන්න ඔයා හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයකින් ඉන්න ඕනේ .
අනේ දෙවියනේ.
මම ඒ දවසෙ සමාජ ශාලාවට නොගියා නම් විතරයි .
මම ඒ දවසෙම එයාව මුණගැහුනේ නැත්නම්.
මට එක රැයක් විතරක් ඉන්න හිතුනේ ඇයි?
මෝඩයෙක්.
මට එක රැයක් විතරක් ඉන්න හිතුනේ ඇයි ?
මින්සියෝ, වැසිකිළියක් තියෙනවා.
ගිහින් අත් සෝදන්න.
ඔයාට ඒක අඩුවෙන් තියාගන්න පුළුවන්ද?
සමාවන්න!
මේ වේදනාව මාව මරනවා.
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
මේක පිස්සුවක්.
ජිහූන්
ඔහු මේ ලෝකේ කොහෙද ඉන්නේ?
ඔබ ඇමතූ අංකය...
ඔහ්, එයා කොහෙද ගියේ?
ජිහූන්.
ජිහූන්!
ඔහ්.
ජිහූන්.
ඒක වහල් වෙලා.
ඔයා මාව කලින් දැක්කා.
ජිහූන්.
මට උත්තර දෙන්න, ජිහූන්.
මේක විහිළුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම මාව පිස්සු වට්ටනවා.
යූරා, කරුණාකරලා මාව දැක්කෙ නෑ වගේ ඉන්න පුළුවන්ද ?
මට මේකට ඔයාගේ පැත්ත ගන්න බෑ.
මම අදහස් කළේ...
මිරිම්ව තනියම දාලා යන්නේ කොහොමද?
ඔබට කළ හැක්කේ මෙයද?
නමුත් මට බයයි.
ඔයා හිතන්නේ මිරිම් එහෙම නෑ කියලද?
ඔයා බය නම්,
එයා ඊටත් වඩා බය වෙයි.
එළිදරව් වෙනවා.
ඔයාට බය වෙන්න පුළුවන්,
ඒත් එයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න. එළියට යන්න.
ඔයා බලන්න,
මට සල්ලි නෑ.
බ්බූන්ග්බූන්ග් ඉපදෙනකොට මට රැකියාවක් කරන්න ඕන වුණා .
ඔව්. ඔයාට රැකියාවක් ලැබෙයි කියලා අපි ප්‍රාර්ථනා කරමු.
ජීවත් වීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
මම කියන්නේ, මුළු පවුලම
ඔබට සහාය දෙනවා.
කරදර වෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඇරත්, මුල සිටම කිසිවෙක් හොඳ නැත.
ඩොහූන් සහ මම මුලදී අවුල් සහගත වුණා.
අපි තවමත් එහෙමයි.
දෙමව්පියන්ට කවදාවත් පරිපූර්ණ වෙන්න බැහැ.
ඔබ මිය යන දවස දක්වාම පරිපූර්ණ වීමට උත්සාහ කරයි .
ඔබ දැන් කළ යුත්තේ
මිරිම් සහ බ්බූන්ග්බූන්ග් අසල රැඳී සිටින්න.
ඔබ කළ යුත්තේ එපමණයි.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඇත්තටම?
ඔව්.
මිනිත්තු පහක් පමණයි.
මම විනාඩි පහකින් තාත්තා කෙනෙක් වෙනවා.
හේයි!
ඔහ්!
අම්මා, මිරිම් නැන්දාගේ
ශල්‍යකර්මයකට යනවා.
ඔව්.
සන්සුන් වන්න.
හොඳ වැඩක්.
අඬන්න එපා, ශක්තිමත්ව ඉන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
කරදර වෙන්න එපා.
වාසනාව!
නිහඬයි, ඇය ශල්‍යකර්මයකට යනවා.
හරි.
ඔහ්!
මින්සියෝ, ඔයාට මහන්සිද?
මෙහේ එන්න.
මට මහන්සියි.
ක්වොන් දොහූන් කතා කරමින්.
ඔබ පිටව යා යුතුයි.
ඔබට එහි කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
ඔයා මගේ පවුලට කරදර කළොත්,
මම ඔයාගෙ පස්සෙන් යනවා.
අවසානය දක්වා.
ඒක මතක තියාගන්න.
ඔබේ පවුලට කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
ඉතින් අතහැරලා යන්න.
කොහොමද ඒක වුණේ?
ඉහළ නිලධාරීන් සම්බන්ධයි.
සැත්කම සම්පූර්ණයි
තාත්තේ, ඒක ඉවරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
මිරිම් සහ බ්බූන්ග්බූං ආරක්ෂිතව තබා ගැනීම සඳහා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජිහූන්.
ඔයා නැගිට්ටද?
රිදෙනවද?
මම ඩොක්ටර්ට කතා කරන්නද?
ඔබට තවත් එපිඩියුරල් අවශ්‍යද?
බ්බූන්ග්බ්බූන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කිලෝ එකකට වඩා අඩු බරැති ළදරුවන් අතරින් ඇය නිරෝගීම දරුවායි .
ඒක සහනයක්.
හොඳින් කළා.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඔබට එකක් පමණක් ඉතිරි කළ හැකි නම්
බ්බොන්ග්බ්බොං සහ මා අතර,
ඔබ කාවද තෝරා ගන්නේ?
ඔබ පැහැදිලි ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ ඇයි?
ඇත්තෙන්ම ඒ ඔබයි.
ඔයාගෙ මුළු ජීවිතේටම මාව තෝරගන්න ඕන .
මම Bboongbboong තෝරගන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහ්, හරි.
මට Bboongbboong කියලා නමක් ලැබුණා.
රැඳී සිටින්න.
බලන්න.
හෙට ප්‍රජා
මධ්‍යස්ථානය විවෘත කරන තුරු මට ඉවසිල්ලක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? නියමයි නේද?
ඒක නියමයි නේද?
ක්වොන් ජන්ග්සූ?
බ්බූන්ග්බූංගේ නම ජන්ග්සූද?
පැටියෝ, නිරෝගීව ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ.
අපි අපේ දරුවා නිරෝගී කරමු.
ඔහ්.
ඒක හරියට බල්ලෝ වෙළෙන්දෙක් වගේ.
ඒක ආපහු ගන්න.
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
නමුත් ඒක අපූරු නමක්.
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
ඔයාගෙ දුවට ක්වොන් ජන්ග්සූ කියලා නම දාන්න කැමතිද ?
එය අද්විතීය හා විශේෂයි,
එය පරිපූර්ණයි.
මම බ්බොන්ග්බ්බූංගේ මුහුණ දැක්කා,
සහ එය ඇයට හොඳින් ගැලපේ.
පැටියෝ, මම එපා කිව්වා.
-ඇයි නැත්තේ?
-ඔහ්.
ඒක හරිම කැත නමක්.
-ඒකේ මොකක්ද ඔච්චර කැත දේ?
- ජන්ග්සූ කියලා නම දාගන්න.
මී පැණි.
ඔයා එළියේ මොනවද කරන්නේ?
අපි යමු.
අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟ දේවල් කොහොමද වුණේ?
සියල්ල විසඳිලා.
නරක මිනිස්සු
සෑම විටම දඬුවම් ලැබේ.
හොඳින් කළා.
මගේ පවුල ආරක්ෂිතව සිටින තාක් කල්,
ඒ සියල්ල වැදගත්.
හොඳින් කළා.
මිරිම් සහ බ්බූන්ග්බූං කොහොමද?
ඔවුන් දෙදෙනාම නිරෝගීව සිටිති.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මින්සියෝ මට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා.
ජිහූන් පැනලා ගියා කියලා ඇය අදහස් කළේ මොකක්ද?
මුකුත් නෑ. ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔහ්, පැටියෝ.
මට මහන්සියි.
මට මේ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඔව් කිව්වොත් විතරයි.
ඒත් ඔයාට මාව බලාගන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාව බඩගින්නේ තියන්නේ නැහැ.
ඔයා මගේ හදවත ගැහෙන්න සැලැස්සුවා.
ඒක ඇත්තටම ආදර හැඟීමක්.
මගේ හදවත වචනාර්ථයෙන් ගැහෙන්නට විය.
මම හැමවිටම ආදර හැඟීම්බරයි.
ඔබ
තවමත් ඔබේ අදහස වෙනස් කර තිබේද?
-නෑ.
-ඇයි නැත්තේ?
-මිරිම්.
-තාත්තා.
-මින්සියෝ.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මට කොහේ හරි යන්න සිද්ධ වුණා.
නියම වෙලාවට, ඔයා එයාට කියන්න.
ජන්ග්සූ කියන නම කොහොමද?
ඔයා ඇත්තටම අවංක වෙන්න ඕන.
-ජැංසූ?
-ජැංසූ.
-ක්වොන් ජන්ග්සු?
-ක්වොන් ජන්ග්සු.
ක්වොන් ජන්ග්සූ.
-ඒ දුවෙක්ද?
-ඒ දුවෙක්.
ක්වොන් ජන්ග්සූ?
ඔයාට පිස්සු.
-හේයි.
-මොකක්ද?
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබේ දුවට ජන්ග්සූ යන නම තබන්නේ කෙසේද?
-හරිද?
-ඔයා දක්ෂයෙක්.
-ඔයාට තේරෙනවා.
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ජන්ග්සූ කියන්නේ හොඳ නමක්.
දැන් ඔයාලා ඔක්කොම පිරිසිදුයි.
මින්සියෝ,
උඩ තට්ටුවේ මූණට ලෝෂන් ගාගන්න,
සහ උදේ ආහාරය සඳහා පහළට එන්න.
අපි දැනටමත් විසිත්ත කාමරය අලංකාර කර ඇත්තෙමු.
අපිට කුස්සියත් අලංකාර කරන්න සිද්ධ වුණාද?
ඔවුන්ට තේමාවන් දෙකක් අවශ්‍යයි.
ඒක ලස්සනයි වර්ණවත්.
එහෙනම් මම තනියම කැෆේ එකට යන්න ඕනේ.
මට බත් කේක් එකයි අනිත් හැම දෙයක්ම අරන් එන්න යන්න වෙනවා .
මම මිරිම් එක්ක යනවා.
මින්සියෝ, උදේ කෑමට පහළට එන්න.
මින්සියෝ, ඉක්මන් කරන්න.
ආහ්, ජිහූන්...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා තාත්තා කෙනෙක් කියලා.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
මේක පිස්සුවක්.
ඔව්, මින්සියෝ.
මාමේ, කොහොමද?
ඔහ්, මම හොඳින්.
මාමේ, අපි
බ්බොංබ්බූංගේ 100 වෙනි දවස සමරනවා.
ඔයා එන්නම ඕනේ.
කරුණාකරලා එන්න පුළුවන්ද?
මම මොකද කරන්නේ? මට වැඩ කරන්න වෙනවා.
මම ඊළඟ වතාවේ යන්නම්.
ඒක කවද්ද වෙන්නේ?
ඔයා පොරොන්දු වුනා විනෝද උද්‍යානයට යන්න.
සහ කුළුබඩු සහිත බත් කේක් සඳහා එකට.
මට සමාවෙන්න. මම...
මින්සියෝ!
-ඉක්මන් කරන්න.
-එන්න කන්න.
මින්සියෝ, අපි කමු.
අම්මා මට කතා කරනවා.
මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්, බායි.
ඇය කවදාවත් සවන් දෙන්නේ නැහැ.
ඉතිරි MGD සාමාජිකයින්ගේ ලැයිස්තුව මම ඔබට එව්වා .
අධ්‍යක්ෂවරයා වේගයෙන් ගමන් කරනවා.
ඔහු බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වේගයෙන් සංවිධානය අල්ලා ගනීවි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
අපි ඉදිරියට යා යුතුයි.
ඔව්.
අලුත් තොරතුරු ලැබුනොත් මම ආපහු එන්නම් .
මේක නෙවෙයි.
මට ටිකක් ඉඩ දෙන්න, එයා මගේ යාළුවා...
-නෑ, මේක නෙවෙයි.
-නමුත්--
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
රසවිඳින්න.
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
මෙන්න ඔබට අතුරුපසක්.
මෙය කුමක් ද?
මට බලන්න දෙන්න. මේක වැදගත්ද?
සහජීවන ගිවිසුමක්?
මෙය කුමක් ද?
ඔය දෙන්නව විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපි තරහ ගියත් මරන්නේ නැහැ.
ගැහුවත් කමක් නැහැ.
මට කතා කරන්න බෑ.
හේයි, ඇයි එයාලා මෙච්චර නිහඬව ඉන්නේ?
එයාලට හොඳට වැඩ කරන්න දෙන්න.
මේ මොන විකාර ගිවිසුමක්ද දෙයියනේ
?
අපි යමු, අපි යන්න ඕනේ.
මම දැන් තමයි යන්න හැදුවේ.
අපි යමු සල්ලි හොයමු.
ඔබට බිල්පත ගෙවිය හැකිය.
මේ පාර වෙන් වෙන්න එපා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබටත් ගිවිසුමක් තිබේද?
මෙහෙට එන්න, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපිට මෙතන කතා කරන්න පුළුවන්.
හේයි, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒ මගේ අලුත් අභිලාෂකාමී මෙනුවයි.
ඒකට කියන්නේ ලැටේ ලැටේ කියලා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයා ඒකට කැමතිද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඒකට කැමති වෙයි.
ඔයාට මේකෙ කිසිම දක්ෂතාවයක් නෑ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම බලපත්‍රලාභී බැරිස්ටා කෙනෙක්.
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා දක්ෂ දේ කරන්න.
ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරන එක නවත්තන්න.
හේයි, ඔයා යන්න ඕනේ.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
මෙය කුමක් ද?
අධ්‍යක්ෂවරයා
තායිලන්තයේ පදිංචියට යාමට පටන් ගෙන තිබේ.
අපි ඔහුව එකතු කර ගත යුතුයි.
ඔයා ඇත්තටම දින 100 බත් කේක් එකට නවතින්නේ නැද්ද ?
යූරා ඔබට ආරාධනා කළා.
මම කාර්යබහුලයි.
ඔබ කාර්යබහුල ඇයි?
මට හමුවීමක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
ඒක පිස්සුවක්.
දිනය? කා සමඟද?
ඔහු විශ්ව විද්‍යාල බේස්බෝල් පුහුණුකරුවෙක්.
ඔහුට ගෙදර යන්න වෙලාවක් නැහැ.
සමහරවිට අවුරුද්දකට දෙපාරක්?
එයාට මාස දෙකක පුහුණුවක් තියෙනවා.
ගිම්හානයේදී සහ ශීත ඍතුවේ දී නගරයෙන් පිටත හෝ විදේශයන්හි .
-ඉතින්?
-ඒක පරිපූර්ණ නැද්ද?
ඒකෙ පරිපූර්ණ දේ මොකක්ද?
කුමන ආකාරයෙන්ද?
මම තුන් වතාවක් දික්කසාද වුණේ ඇයි කියලා මම හිතුවා .
මට හැමදාම කෙනෙක් ළඟ ඉන්න තේරුණා
මට හුස්ම හිරවෙන තරම් අමාරු වුණා.
අපිට අපේම කියලා රස්සාවක් තියෙනවා නම්
, ඉඳහිට මුණගැහෙනවා නම්,
ඒක හොඳයි නේද?
හහ්?
හේයි, චුන්රියුන්.
ඒක හරි නෑ.
හතර වතාවක් දික්කසාද වීම වැරදියි .
කොහොම උනත්, ඒ ගැන හිතන්න.
මම ඒ ගැන යූරා එක්ක පස්සේ කතා කරන්නම්.
බායි.
ඔහ්, මේ ඔක්කොම පංකේ...
-මේ අන්තිම එකද?
-ඔව්.
- ඔක්කොම ඉවරයි.
- එන්න වාඩි වෙලා විවේක ගන්න.
ජන්ග්සූට මීට වඩා නිහතමානී වෙන්න බෑ
.
මට කල්පනා වෙනවා එයා කොහොම වෙයිද කියලා.
එයා දැනටමත් ගොඩක් පරිණතයි.
ඒක පැහැදිලියි.
ඇය ලොකු වෙලා එයාගේ තාත්තා වෙයි.
කුමක් ද?
ඇයි ජන්ග්සූ
ජිහූන් වගේ හැදී වැඩෙන්න?
ඔයාට මතක නැද්ද?
ජිහූන්ගේ 100 වන දින ඡායාරූප දෙස බැලුවහොත් ,
ඔහු සෑම ඡායාරූපයකම ඇස් වසාගෙන සිටී.
මම තරුණයි,
නමුත් මට තවමත් පැහැදිලිව මතකයි.
ඔබත් ඒ දේම කිව්වා.
"ඔහු හරිම පරිණත හා මෘදුයි.
"එයා මොනවා වෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා."
ඒක හොඳ නැහැ.
ඔහු පරිණත හා මෘදු නොවීය.
ඔහු කම්මැලියි.
-ඔහ්.
-තවමත්, ජිහූන් වෙනස් වෙලා.
ඔහුට රැකියාවක් ලැබුණා.
මම දන්නවා.
තාත්තේ, ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
සියල්ලට පසු,
ඔහු වසර 20 කට පසු කෙළින් විය.
ඔහු හරියටම කළා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ජිහූන් හරිම දක්ෂයි.
-ජන්ග්සූත් එහෙමයි කියලා මට විශ්වාසයි.
-ඇය කොහොමත් ජන්ග්සූ තමයි.
මට විශ්වාසයි ජන්ග්සූ මීට වඩා හොඳට එයි කියලා.
ඔහ්, මට ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා ඩොහූන් එක්ක යන්න ඕනේ.
ආපසු ටිකට්පත/හෝටල් වවුචරය
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව
අලුත් තැනකට ගෙනිච්චා කියලා.
ඩොහූන් මට කිව්වා.
ඔවුන් මේ වන තෙක් නිහතමානී ස්ථානයක සිටියා,
ඔබ ඒවා ගෙන ගියා.
ඔබ ඔවුන්ට ආයුබෝවන් කියා
ඔවුන් වෙනුවෙන් යාච්ඤා කළ යුතුයි.
ඔයා එහෙ ඉන්නකොට ටිකක් විවේක ගන්න ඕන .
පියා.
ඔයාට ස්තූතියි.
-ජිහූන්.
-ඔව්.
-මම කොහොමද පේන්නේ?
-පුදුම සහගතයි.
වෙනත් පිළිතුරක් තිබේද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔහ්!
නමුත් මේ දවස Bboongbboong සඳහා නොවේද ?
ඔයා ගොඩක් උද්යෝගිමත් වගේ පේනවා.
අද
බ්බොංබ්බූංගේ 100 වන දිනය,
නමුත් මගේ දින 100 ආහාර වේලෙහි අවසානයත්.
මම කොහොමද පේන්නේ?
නමුත් ඔයා හැමදාම ලස්සනයි.
මින්සියෝ, ඔයා කවදාවත් බොරු කියන්න හොඳ නෑ.
හේයි! ඇත්තටම?
යූරා එයාගේ දුවව හොඳින් ඇති දැඩි කළා නේද?
ඔව්.
ඇයි ඔයා හොඳ දෙයක් ඇඳගෙන නැත්තේ?
නිසා
මම දැන් අඳින දේට මම කැමතියි.
මම වෙහෙසට පත්ව සිටින බවක් පෙනේ,
නමුත් මම තවමත් යනවා
මගේ පවුල වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න.
ඔයා කලින් හොඳට හිටියා.
මින්සියෝ, මම බොරු කියන්න එපා කිව්වා.
ජිහූන්, ඔයාට කීයක් ලැබෙනවා කියලද කිව්වේ ?
පුදුම වෙන්න එපා.
-ඒක...
-ඉන්න.
...දෙලක්ෂ දෙසිය
පනස් දහසක් දිනා ගත්තා.
මේ මාසයේ අපගේ ණය බිල්පත
වොන් 2,534,500 කි.
ඇත්තටම?
දැන් මම සල්ලි හොයන නිසා,
මම වැඩිපුර වියදම් කරනවා.
-ඔයා ආඩම්බරද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයා කොහොමද ගෙවන්නේ?
පැටියෝ, අපිට තාත්තගෙන් උදව් ඉල්ලන්න පුළුවන්.
සහ ඩොහූන් ඉරා දමන්න.
එවිට සියල්ල ආවරණය වේ.
හරියටම කිව්වොත්,
පියා සහ ඩොහූන් දෙදෙනාම රැකියා විරහිතයි.
ඔවුන් රැකියා විරහිතයි.
එයාලට ඔයාගෙන් රැවටෙන්න ඕන නෑ .
ඒකට තමයි ඔයා පවුලක් කියන්නේ.
නමුත් අපි දැන් දෙමව්පියන්. මේක හරිද?
පැටියෝ...
අපි දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
යූරා කිව්වා අපි හොඳ දෙමාපියන් කියලා
අපේ දුව ළඟ ඉන්න විතරයි.
අපි දැන් පරිපූර්ණයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ජිහූන්, ජන්ග්සූ නැගිට්ටද?
ඇයව ෆොටෝ ගන්න එක්කගෙන එන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
තරුව මෙතන.
ඇය ඔයා වගේමයි.
ඇයත් මා වගේම කඩවසම්.
ඇය මා වගේ.
මෙහෙ බලන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ළං වෙන්න.
ජන්ග්සූ.
ඔයා කැමති දේවාලෙ මොකක්ද?
අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
ඔයාට මතක ද?
මේ තැන වෙනස් වෙලා නෑ.
හරි. වීදිය සහ මිනිස්සු.
ඒක හරියට ඊයේ වගේ.
මී පැණි.
ඔයා ඒ කාලේ හරිම ලස්සනයි.
නමුත් දැන් ඔයා ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
ඔයා දන්නවද?
-ඇත්තටම?
-ඇත්තෙන්ම.
අපි මෙහි සිටින නිසා,
ඔබට තවත් දින කිහිපයක් රැඳී සිටීමට අවශ්‍යද?
තව දවස් කීපයක්?
අපි අඩුම තරමින් මාසයක්වත් ඉන්න ඕනේ.
මී පැණි.
මගේ දුව
ඔයාට කිසිම ඇමතුමක් ආවේ නැහැ.
ඒකට උත්තර දෙන්න එපා.
කන් වහගන්න.
අපි නටමුද?
ඔහ්, මින්සියෝ.
අම්මේ, ඒක හදිසියි!
මොකක් ද වැරැද්ද?
නැන්දා ගෙදරින් ගියා.
මිරිම් ගෙදරින් ගියා.
නැගිටින්න.
ඇය ගියාද? ඇයි ඇය ගියේ?
කරුණාකර පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
ඇය ජිහූන් සමඟ සටන් කළාය.
ඇයි එයාලා රණ්ඩු වෙන්නේ? මට ෆෝන් එක දෙන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාගේ දුව ඉපදුනා විතරයි.
ඔයාට මොකක්ද දෙයියනේ වෙලා තියෙන්නේ?
ජිහූන්?
ජිහූන්!
සන්සුන් වෙන්න. මට ඒක කරන්න දෙන්න.
මම ඔයාට ආයෙත් කියනවා...
කොරියන් කතා කරන්න, පන්ක්.
කතා කරන්න දන්නේ නැද්ද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
සැතපුම් සියයක් අතුරුදහන් වීමට
කාලය ඉවර වෙනකම්
අපි මැකී යමු
හරි
අපි එකට වාඩි වෙමු
මට කියන්න
ඔයා මොනවද බිව්වේ
ඔයා ඒ තරම් වෛරක්කාරයෙක්
මම ඔබ ගැන දන්නේ නැහැ හෝ
ඔබ කියවන ඕනෑම දෙයක්
මට වසා දැමිය යුතු නඩුවක් තිබෙනවා
'මොකද ඒක මට ලොකු හානියක් කරලා තියෙනවා
ඔව්
සීනි වලට ආදරෙයි, මට ගහන්න එපා පැටියෝ
මට ඇයි කියලා තේරෙන්නේ නැහැ
'මොකද මට මේකට සටන් කරන්න බැහැ
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥